Домашняя работа №2.

Необходимо реализовать http-сервер, который при обращении с помощью GET запроса инициирует асинхронные операции:
Непрерывный вывод в консоль сервера текущей даты и времени в формате UTC через определенные временные промежутки.
Остановка консольного вывода отправки времени через некоторое время и завершение ответа сервера с возвращением клиенту
 текущей даты и времени отключения в формате UTC.

Критерии оценивания:
При подключении к серверу начинается вывод в консоль текущего времени через равные интервалы
Остановка вывода в консоль через указанное время и возврат текущей даты и времени пользователю.
Интервал и временной промежуток должны задаваться при запуске сервера с помощью переменных окружения
Стабильная работа сервера при нескольких одновременных запросах







